Накатка KCMS.
1. Импортируем в базу start_base.sql, в application/config/database.php прописываем доступы к базе
2. Корректируем базу данных. Сверяем таблицы и поля с ТЗ на сайт, добавляем/корректируем поля
3. Если создали таблицы - то в application/models/db/ создаем таблицы для них (по аналогии с существующими), и в application/config/autoload.php прописываем ссылки на них
4. Корректируем модели (измененные поля в базе, поля для вывода в админку)
5. Корректируем функцию prepare - копипастим с products для картинок и выпиливаем лишнее (TODO: убрать этап!!! prepare должна быть стандартная всегда, если есть картинки - пусть автоматом препарятся)
6. Прописываем в application/config/upload.php все варианты размеров картинок (TODO: вынести туда краткий хэлп с основными вариантами - как делать с обрезанием, без обрезания, водяные знаки и тд и тп). При этом catalog_mid удалять нельзя, тк он используется в админке (TODO: переименовать в admin!)
7. Размещаем стили, скрипты, картинки шаблона в папку /template/client
8. Правим/делаем шаблоны в папке application/views/client и контроллеры для них
9. Проверяем права  на запись в папку download и ее подпапки
10. Наполняем сайт http://menua3.riba-service.ru/admin
логин admin@admin.ru
пароль admin
11. Меняем пароль администратора


FIX:
priority всегда 0.1. Так быть не должно! Пусть если parent_id не установлен то 0.8, если установлен то 0.7 - пока так хотя бы

постраничка - почему для админки она настраивается в настройках для сайта?? пусть в конфиге pagination будет она. и 30 по умолчанию

в админке надо бы кнопку "клонировать" - для быстрого наполнения тестовыми данными сайт

Почему email администратора romashka@gmail.com? Это кто? Сделай пока metadiel@gmail.com

Что такое в настройках описание сайта? Почему в SEO нет meta_description? Там что-то попутано!

Не работает редактирование меню администратора!! Кнопка редактирования и создания!! из-за if(!isset($info->type)) add_log("menu_module", "не задан id пункта");

Пропали стили для всплывашки редактора дат!

tiny, tiny-2 - плохо! а если 3 редактора на странице

Иногда при выводе description с tiny приходится вставлять htmlspecialchars_decode, что не айс каждый раз. Как сделать чтоб description можно 